Desenvolver um jogo de labirinto em Python utilizando a biblioteca Pygame e OpenGL. 
O jogo deve incluir elementos como jogador, inimigos (ao menos 3), chave e destino. 
Poste o arquivo resultante junto com os arquivos necessários em um arquivo compactado no SIGAA.

Requisitos:

Geração de Labirinto: (FEITO)

Utilize um algoritmo para gerar um labirinto de dimensões n x n, onde n é um número ímpar. 
O labirinto deve ser representado por uma matriz, onde 1 representa uma parede e 0 um caminho.


Personagem Jogador: (FEITO)
Crie um quadrado colorido que represente o jogador. O jogador deve ser capaz 
de se mover para cima, para baixo, para a esquerda e para a direita usando as teclas do teclado.


Inimigos:
Adicione ao menos três inimigos representados por quadrados coloridos que se movem aleatoriamente 
pelo labirinto. Se o jogador colidir com um inimigo, o jogo deve ser reiniciado.


Chave e Destino: 
Coloque uma chave e um destino no labirinto. O jogador deve pegar a chave antes de chegar ao 
destino para vencer o jogo. O destino deve mudar de cor quando o jogador pegar a chave. 
Antes de pegar a chave, se o jogador passar pelo destino, nada acontece. 
Após pegar a chave, se o jogador chegar ao destino, o jogo deve aguardar alguns segundos e então 
reiniciar com um novo labirinto.


Detecção de Colisão:
Implemente a detecção de colisão para evitar que o jogador e os inimigos atravessem as paredes. 
Também dever ser previsto que a posição do jogador e dos inimigos a cada novo labirinto seja 
em um local válido.


Interface Gráfica: 
Utilize a biblioteca Pygame para a interface gráfica (janela), interação com o usuário (teclado)
e sons (pesquise como adicionar sons com PyGame),
e a OpenGL para o desenho dos elementos e modelo de visualização (gluOrtho2D).


Adicionais:
Adicione diferentes sons para quando o jogador pegar a chave,
for pego por algum inimigo ou chegar ao destino. Utilize o mixer do PyGame para isso (pygame.mixer).

Implemente um contador de fases, o qual deve ser incrementado a 
cada vez que o jogador completar um labirinto 
(exiba as informações com OpenGL - veja a função desenha texto no código da aula).

Implemente um contador de vidas, o qual deve ser decrementado a cada vez que o
jogador for pego por um inimigo.